Habia una vez un estudiante de la Universidad de La Sabana que tenia problemas en su casa, y acudia a terapia con diferentes psicologos de la Universidad.
Camila se dio cuenta que estaba comiendo un gran error y decidi贸 dar de baja a su paciente y orarle a Dios para que lo vuelva a poner en su camino. Unos meses despues una amiga de Camila llamada Juliana consigui贸 un nuevo trabajo en una constructora. La empresa de Juliana estaba haciendo un evento de inauguraci贸n a la cual Juliana invit贸 a Camila. 