Habia una vez un estudiante de la Universidad de La Sabana llamado Carlos que tenia problemas en su casa, y acudia a terapia con diferentes psicologos de la Universidad. Despues de 3 meses, el dio con una terapeuta llamada Camila. Camila era una chica muy linda y con grandes cualidades, y muy profesional, pero ella nunca se imagino enamorarse de un paciente. Ella lo mantuvo en secreto durante varias semanas, hasta que se dio cuenta que empezo a tener ataques de celos y furia cada vez que Carlos le hablaba de sus relaciones. 