Habia una vez un estudiante de la Universidad de La Sabana llamado Carlos que tenia problemas en su casa, y acudia a terapia con diferentes psicologos de la Universidad. Despues de 3 meses, el dio con una terapeuta llamada Camila. Camila era una chica muy linda y con grandes cualidades, y muy profesional, pero ella nunca se imagino enamorarse de un paciente. Ella lo mantuvo en secreto durante varias semanas, hasta que se dio cuenta que empezo a tener ataques de celos y furia cada vez que Carlos le hablaba de sus relaciones.

Camila acepto la invitación de Juliana y salieron en la noche. Despues de unos tragos, Camila se percata que Carlos estaba en el otro lado del club, y se acordo que el estaba pronto a entrar a una constructora. El mundo de Camila se derrumbo, y entro en una crisis. Carlos se dio cuenta que estaba Camila y la fue a buscar, en el fondo, Carlos tambien se estaba enamorando de ella, pero por su ego, no lo quiso aceptar. Camila de un modo se puso feliz, porque sintio que Dios los habia vuelto a juntar despues de tanto tiempo. 